Lahir di New England dan populer lewat ke Pantai Barat, rencana rumah sirap gaya informal dan sangat imajinatif - musim panas "cottage" gaya sering dibangun untuk klien kaya. Disebut arsitektur musim panas Amerika, denah rumah ini dikenal untuk gaya kasual dan kemampuan mereka untuk berbaur dengan lingkungan mereka dengan kayu getar dalam warna alami. beranda luas yang cukup umum dan mengundang Anda untuk menghabiskan waktu di luar rumah. Orang tertarik pada rencana rumah bergaya sirap akan ingin melihat rencana rumah Craftsman kami.