Rencana 23592JD - Rencana Unik Shingle Style House
4447
HEATED S.F.
 4 +
TEMPAT TIDUR
 4
BATHS
 2
LANTAI
 3
GARASI MOBIL
Tentang Rencana ini
Dengan eksterior yang menawan dan khas, dalam rencana rumah bergaya Shingle ini pantas disebutkan secara khusus juga.
ruang makan formal cantik memiliki langit-langit coffered menakjubkan dan terbuka lebar untuk foyer, membuatnya merasa lebih besar.
Gunakan den sebagai kamar tidur kelima jika diinginkan, karena dilengkapi dengan lemari dan akses langsung ke kamar mandi.
Hub utama rumah adalah area informal belakang di mana tata letak terbuka mengalir dari dapur ke sudut ke kamar besar.
Menghibur dengan mudah dengan baik pantry Butler dan pantry penyimpanan walk-in.
Empat kamar tidur besar di lantai atas berbagi kedua ruang lantai laundry dan ruang bonus besar atas garasi 3 mobil.
Pemilik rumah mendapatkan master suite mewah dengan balkon menghadap ke depan, langit-langit nampan dan besar berjalan-dalam lemari dibagi menjadi dan dia bagian.
Rencana terkait: Dapatkan versi yang lebih kecil dengan rencana lantai yang berbeda dan garasi 2 mobil dengan rencana rumah 23595JD (. 3655 sq ft.) Dan eksterior yang berbeda dengan rencana rumah 23594JD (3784 kaki persegi). Hapus garasi dan bonus ruangan dengan rencana rumah 23596JD (3190 sq. Ft.).
CATATAN: Biaya tambahan berlaku ketika membangun di Negara Bagian Washington. Hubungi kami untuk informasi lebih lanjut.