Rencana 56352SM - French Country Home Rencana Dengan Bonus Kamar
2.898
HEATED S.F.
  4
TEMPAT TIDUR
  4 +
BATHS
  1-2
LANTAI
  2
GARASI MOBIL
Tentang Rencana ini
Rencana Negara rumah Perancis ini memberikan Anda 4 kamar tidur semua di lantai satu dan opsi untuk membangun di atas garasi dan rumah 2 lantai.
Master memiliki langit-langit nampan dan dan walk-in nya lemari. Ia menikmati privasi besar dengan kamar tidur lainnya terletak di seberang rumah.
Langkah ke foyer dan Anda akan menikmati pemandangan langsung melalui ke belakang rumah.
Ruang keluarga memiliki perapian dan terbuka untuk dapur dan ruang makan. Sepasang pintu Prancis mengarah ke teras belakang yang cukup dalam untuk digunakan sebagai ruang hidup di luar ruangan.
Sebuah studi terletak dari foyer dan dapat digunakan sebagai kamar tidur tamu dalam keadaan darurat.
A 2-mobil garasi beban sisi membuat kelontong bongkar angin.