65614BS rencana - Cerita Empat Bed Kecantikan
4084
HEATED S.F.
 4
TEMPAT TIDUR
 5
BATHS
 1
LANTAI
 2
GARASI MOBIL
Tentang Rencana ini
FOTO LEBIH: Lihat lebih banyak foto dari rumah ini di Facebook dan Google+ album foto kami.
Rencana rumah besar ini memiliki mengagumkan trotoar banding dan rencana lantai yang dibuat untuk menghibur. A 2-cerita tertutup entri menyediakan tempat tinggal dan drama ke depan rumah.
Konfigurasi perpecahan kamar tidur memberikan privasi untuk master suite mewah di mana Anda memiliki ruang depan pribadi dan dua besar berjalan-dalam lemari. suite menikmati akses ke lanai tertutup kembali. Master kamar mandi mewah dan memiliki kolam perendaman yang punggung ke mandi dua-entry.
Tata letak terbuka ruang utama memberikan indah dilihat dari kamar ke kamar. Dinding belakang ruang besar terbuka untuk lanai menciptakan ruang indoor-outdoor fantastis dicampur.
Belakang tertutup lanai besar memiliki banyak ruang untuk sebuah stasiun memanggang.
Semua empat kamar tidur di rumah ini memiliki kamar mandi pribadi.
Rencana terkait: Dapatkan dimensi yang sedikit berbeda ruangan dengan rencana rumah 65612BS (4016 sq, ft,).
