Rencana 26666GG - Populer Mountain Home Rencana
1662
HEATED S.F.
 2 +
TEMPAT TIDUR
 2 +
BATHS
 1
LANTAI
 2
GARASI MOBIL
Tentang Rencana ini
CLIENT FOTO: Lihat gambar versi modifikasi client-dibangun di North Carolina di album foto Google+ kami.
Jendela sudut, kaca runcing, kurung dan cedar sirap berpihak hanya beberapa rincian yang memberikan rencana rumah ini pesona gunung dan kasih karunia. Dengan pondok kuno yang merinci dan ruang terbuka yang cerah adalah gunung menawan rumah yang sempurna untuk liburan akhir pekan atau nesters kosong mundur.
The miring entri memberikan cukup ruang untuk keluar dari hujan. Sekali di dalam Anda akan menikmati langit-langit berkubah yang meluas melalui ruang tamu ke beranda.
Ruang tamu dipisahkan dari area foyer dengan tangga miring turun ke tingkat yang lebih rendah.
Daerah dapur dan makan terbuka untuk ruang tamu, dengan pulau dapur menghadap sisi tampilan rumah.
Sebuah ruang cuci terletak hanya dari dapur di mana selasar menghubungkan rumah ke carport terbuka.
Kamar tidur utama adalah nyaman dan nyaman dan termasuk mandi besar dan berjalan-dalam lemari bersama dengan akses pintu Prancis ke dek dan teras. Lantai utama juga menawarkan kamar tidur kedua dengan mandi dan berjalan-dalam lemari.
Tingkat yang lebih rendah dapat selesai dengan dua kamar tidur tambahan dan mandi, den / rec room dan home theater jika diinginkan.
Rencana ini dilengkapi dengan selasar melekat pada carport 2 mobil.
Rencana Terkait: Pindahkan perapian ruang tamu ke dinding belakang dan membangun secara terbalik dengan rencana rumah 26610GG (1.613 sq ft..).
Melampirkan garasi dengan rumah berencana 26693GG (lurus) dan 26694GG (siku).
Dapatkan sedikit lebih banyak ruang dengan rencana rumah 26695GG (1.754 sq. Ft.)