Rencana 73328HS - Menengah Craftsman Delight
2712
HEATED S.F.
 4 +
TEMPAT TIDUR
 4 +
BATHS
 2
LANTAI
 3
GARASI MOBIL
Tentang Rencana ini
Semua fitur terbaik telah dimasukkan ke dalam rencana rumah menengah Craftsman indah ini.
Mulailah dengan langit-langit nampan di foyer besar yang terbuka untuk ruang makan dan kemudian pindah ke studi tenang untuk ibu atau ayah.
Daerah informal yang besar di belakang memiliki tata letak terbuka yang indah sehingga anggota keluarga semua bisa bersama-sama sambil makan, memasak dan santai.
Pemilik rumah akan menghargai berjalan-dalam mantel lemari besar dari ruang lumpur, sempurna untuk keluarga besar.
Ruang utilitas cukup besar untuk ganda sebagai ruang hobi.
Menakjubkan master suite di lantai dua memiliki tempat duduk tepat oleh jendela tiga. Tiga kamar tidur lebih cocok dengan nyaman pada tingkat ini.
Menyelesaikan tingkat yang lebih rendah di waktu luang Anda dan mendapatkan ekstra kamar dan mandi ditambah daerah rec dan ruang keluarga dengan sudut perapian. Anda akan memiliki banyak penyimpanan di sini juga.
atap adalah desain truss dengan 08:12 lapangan utama.
PHOTO ALBUM: Lihat foto lainnya di Google+ dan Facebook album foto kami.
Atap lapangan utama adalah 08:12 dan Gables depan 11:12.
CATATAN: Hubungi kami jika membangun dalam radius 50 mil dari daerah Twin Cities di Minnesota, sebagai syarat dan ketentuan berlaku.
