Rencana 18245BE - Expandable Master Suite A Plus
2884
HEATED S.F.
 4 +
TEMPAT TIDUR
 3 +
BATHS
 2
LANTAI
 2
GARASI MOBIL
Tentang Rencana ini
Ruang berkubah - foyer, ruang tamu & ruang makan, dan dapur - menambah volume nyaman untuk ukuran kamar baik proporsional.
Jendela berlimpah memaksimalkan pandangan dan cahaya alami. The atap atas foyer membawa cahaya tambahan ke dalam hidup, makan dan dapur daerah.
Lebar lorong dan pintu membuat arus lalu lintas mudah, bahkan bagi mereka yang membutuhkan Barrier Gratis Akses. Depan fleksibel ruang dari foyer sempurna untuk ruang kerja atau kantor rumah.
Dapur ini dirancang untuk efisiensi dan estetika. Bantu pulau besar dalam persiapan makanan, penyimpanan tambahan dan memungkinkan untuk tempat duduk yang baik. Ada baik lemari dapur dan lemari dapur yang luas.
Pemilik 'suite memiliki jendela di dua sisi. Mandi master tampan memiliki mandi ekstra luas. Tata letak master bath opsional memberikan ruang lebih plus lebih besar walk-in closet.
Lantai dua memiliki seluruh tamu suite yang akan membuat besar mertua suite!
Garasi 2 mobil lebih luas dan lebih dalam dari kebanyakan garasi, dengan 10'-lebar pintu 8'-tinggi.
atap adalah desain truss dan memiliki 10:12 lapangan utama.
Rencana Terkait: Dapatkan garasi sisi-entry dan tingkat bonus yang lebih kecil dengan rumah rencana 18290BE.
Mendapatkan lebih banyak ruang dengan rumah berencana 18223BE (3432 sq. Ft.) Dan 18238BE (3994 sq. Ft.).
Dapatkan garasi 3 mobil dengan rencana rumah 18249BE.
Berhemat dengan rumah berencana 18222BE (1.634 sq. Ft.), 18221BE (2.339 sq. Ft.) Dan rencana rumah 18241BE (2072 sq. Ft.).
Dapatkan eksterior gunung lebih pedesaan dengan rencana rumah 18263BE (2318 sq. Ft.).
Mendapatkan ruang bonus yang belum selesai di atas garasi untuk menyelesaikan kemudian seperti yang Anda inginkan dengan rencana rumah 18264BE (1.687 sq. Ft.).