Rencana 54202HU - Light-Diisi rencana Gunung Modern House
3217
HEATED S.F.
  4
TEMPAT TIDUR
  4
BATHS
  2
LANTAI
  2
GARASI MOBIL
Tentang Rencana ini
FOTO LEBIH: Lihat foto lainnya dari rencana rumah ini di Facebook dan Google+ album foto kami.
Desain kontemporer rumah indah ini membuat pernyataan yang kuat yang akan menyenangkan Anda selama bertahun-tahun yang akan datang.
Foyer entri membuka kanan ke besar ruang besar berkubah, di mana pintu kaca geser membawa cahaya dan menyebabkan teras belakang.
Dengan pemandangan ruang makan dan dapur ke satu sisi, tata letak terbuka membuat seluruh keluarga terhubung.
Tiga kamar tidur di lantai utama termasuk master suite yang indah berangkat dengan sendirinya.
Lantai kedua memegang den atau studio ditambah ekstra kamar dan mandi.
Pitches atap di rumah ini adalah 02:12, 03:12 dan datar.
Rencana terkait: Dapatkan sebuah runcing di sebelah kiri dengan rencana rumah 54224HU.