rencana rumah Prairie-gaya datang usia sekitar pergantian abad kedua puluh. Sering dikaitkan dengan salah satu raksasa dalam desain, Frank Lloyd Wright, rumah padang rumput-gaya dirancang untuk berbaur dengan padang rumput dataran rata. Rencana rumah padang rumput-gaya khas telah menyapu garis horizontal dan rencana lantai terbuka lebar. fitur umum lainnya dari gaya ini termasuk atap menggantung, deretan jendela kecil, proyeksi satu-cerita dan dalam banyak kasus cerobong pusat. Koleksi rencana rumah padang rumput-gaya kami merupakan karya dari sejumlah desainer. Anda akan menemukan desain yang menampilkan banyak eksterior yang berbeda dan bentuk. Semua dari mereka akan berbagi beberapa kesamaan dari padang rumput-rumah gaya desain asli dari awal dan pertengahan abad kedua puluh dengan upgrade kita semua datang untuk menikmati hari ini.