Rencana 93093EL - Prairie Style Dream Home Rencana Dengan Spa-suka Outdoor Area
3504
HEATED S.F.
 4
TEMPAT TIDUR
 5
BATHS
 2
LANTAI
 2
GARASI MOBIL
Tentang Rencana ini
Sebuah rumah Prairie seperti yang lain, rencana rumah ini cantik di dalam dan luar.
Dari pintu depan Anda memiliki pandangan yang jelas langsung melalui ruang besar dengan oasis luar ruangan di luar dengan perapian dua sisi yang, kolam renang dek dengan spa dan stasiun memanggang luar ruangan.
Pintu kaca geser memungkinkan Anda dengan mudah tergelincir di luar untuk berenang, makan di teras tertutup atau matahari di kolam renang.
Empat jendela besar dengan wastafel dapur membiarkan Anda bekerja dengan banyak cahaya alami yang masuk dan pulau besar memiliki atas cook dan tenggelam kedua.
Master suite terletak di sisi kiri dari rumah dan menawarkan compartmented walk-in closet dan sensasional mandi master dengan luas outdoor shower.
Sebuah ruang media dan swasta lantai pertama Tamu suite menyelesaikan level ini.
Up di lantai dua Anda mendapatkan dua kamar tidur suite lebih plus rumah kantor yang luas dengan built-in untuk membuat Anda terorganisir.